รายชื่อการเข้าประชุม
68030275 ศศิธร รอบคอบพรหมราช ลา
68030298 สุณัฐชา แก้วลา  เลขา
68030310 อธิชนัน ประวันจะ
68030388 ปิณฑิรา คำโสภา  ประธาน

เนื้อหาการประชุมวันนี้
เปลี่ยนรูปแบบเกมแต่เนื้อหาเหมือนเดิมหรือพัฒนาเกมที่เขาทำไว้แล้วให้ดีกว่าเดิม
การพัฒนาต่อยอดเกมที่มีอยู่ หรือการปรับเปลี่ยนรูปแบบกลไกของเกม ถือเป็นโครงการที่สมบูรณ์แบบสำหรับการเป็นโปรเจกต์จบ เนื่องจากเปิดโอกาสให้ผู้พัฒนาสามารถจำกัดขอบเขตงานได้ชัดเจน  และสามารถนำเสนอผลงานที่วัดผลได้ ทั้งในเชิงของประสิทธิภาพ  และนวัตกรรมทางเทคนิค  การนำเสนอควรมีการวิเคราะห์ทางเทคนิคอย่างละเอียด และแสดงให้เห็นถึงความเข้าใจในหลักการของ วิศวกรรมซอฟต์แวร์ ที่นำมาประยุกต์ใช้ในการยกระดับคุณภาพของผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์เกมอย่างแท้จริง